Yo como administrador del sistema, necesito ver:
(Necesito ver o de una fecha en particular o en un lapso de tiempo.)

7-De los empleados:
a- Los días y horarios que se Ingresaron al sistema.
b- Cantidad de operaciones de todos por sector.
c- Cantidad de operaciones de todos por sector listada por cada empleado.
d- Cantidad de operaciones de cada uno por separado.
e- Posibilidad de dar de alta a nuevos, suspenderlos o borrarlos.

8-De las pedidos:
a- lo que más se vendió .
b- lo que menos se vendió .
c- los que no se entregaron en el tiempo estipulado.
d- los cancelados.
9- De las mesas :
a- La más usada.
b- La menos usada.
c- La que más facturó.
d- La que menos facturó.
e- la/s que tuvo la factura con el mayor importe.
f- la/s que tuvo la factura con el menor importe.
g- Lo que facturó entre dos fechas una mesa .
h- Mejores comentarios.
i- Peores comentarios.
	



// listo


#Al terminar de comer se habilita una encuesta con una puntuación del 1 al 10 para:
La mesa .
El restaurante.
El mozo.
El cocinero.
y un breve texto de 66 caracteres hablando de la experiencia buena o mala que tuvo en su
atención.

# La mesa se puede estar con estos estados “con cliente esperando pedido” ,”con clientes
comiendo” “con clientes pagando” y “cerrada” cierra cuando el cliente se retira y la acción de
cambiar el estado a “cerrada” la realiza únicamente uno de los socios. Los estados anteriores son
cambiados por el mozo.

# Las mesas tiene un código de identificación único de 5 caracteres , el cliente al entrar en nuestra
aplicación puede ingresar ese código junto con el del pedido y se le mostrará el tiempo restante
para su pedido.
#Con la opción de
tomar una foto de la mesa con sus integrantes y relacionarlo con el pedido.

#al mozo se le da un código único alfanumérico de 5 caracteres al cliente que le permite
identificar su pedido.

# El empleado que tomar ese pedido para prepararlo, al momento de hacerlo debe cambiar el
estado de ese pedido como “en preparación” y agregarle un tiempo estimado de preparación.
teniendo en cuenta que puede haber más de un empleado en el mismo puesto .ej: dos bartender
o tres cocineros.

# El empleado que tomar ese pedido para prepararlo debe poner el estado “listo para servir”,
cuando el pedido está listo.

# Cualquiera de los socios pude ver en todo momento el estado de todos los pedidos.

# Si al mozo le hacen un pedido de un vino , una cerveza y unas empanadas, deberían los
empleados correspondientes ver estos pedidos en su listado de “pendientes”. 